第一列，填写对应功能数字
1 单击 2 双击 3 右键 【这三条命令后加.1，即1.1\2.1\3.1代表找不到图片就跳过此步，如果不加则会不停扫描】 
4 输入
5 等待
6 滚轮 
7 热键组合
8 粘贴当前时间(B列必须填写:当前时间) 
9 windows CMD命令模式


第二列，填写第一列中对应功能的属性
1，2，3 必须填写图片带有路径的全称，且路径和全称中不能有中文。	【详细说明请看“使用说明书.docx”第一页，第3点】
4 可以填写任何东西。【注意其实这里是复制粘贴，并不是真正的输入。如果想输入请用7号命令】
5 只能填写正数，可以是小数。
6 只能填写正整数和负整数。		    	【正整数为往上滚，负整数为往下滚】
7 填写热键组合，每个按键用英文逗号","分开。	【详细说明请看“cmd.xls”的“热键组合使用说明”】
8 填写中文:当前时间。

9 可以填写任何windows的 CMD\powershell和linxu终端命令，是否能执行就看你填写的是否正确。




第三列，重复次数
不填写则默认为执行1次，填写的话只能填写正整数，-1为无限循环。

目前重复次数仅支持 第一列为 1,2,3,7 的指令（分别为：鼠标单击，双击，右键，热键组合。）
其他指令暂不支持。

第四列，备注
可以不填。为了方便后期维护，你可以选择在这里为这条自动化流程添加注释。


